WordPress интенсив

Создать свой сайт на WordPress

это просто! 

Куда сложнее сделать это правильно!

Ежедневно в России появляется более 5 000 новых сайтов.
И только единицы из них становятся популярными и приносят ощутимую прибыль. В чем секрет? В чем формула успеха? Узнайте на предстоящем двухдневном БЕСПЛАТНОМ интенсиве!

Записаться на интенсив!

узнать больше об интенсиве

Что вас ждет в нашем интенсиве?

2 бесплатных полноценных обучающих вебинара, где:

Всего за два бесплатных вебинара мы научим вас, как создать свой сайт на WordPress. 

Покажем, как правильно оптимизировать сайт и сделать его привлекательным для поисковых систем. Только свежая, профессиональная и 
актуальная информация!

Вы узнаете, что такое «хорошая индексация»,
«высокая посещаемость», «стабильный прирост посетителей», «ТОП по запросам» и, что намного важнее, как добиться всех этих показателей!


Что такое оптимизация и зачем она нужна?

На просторах интернета несчетное количество действующих и даже заброшенных сайтов. Большинство из них совпадает не только по категориям, но и по содержанию. 
Представьте себе тысячи сайтов, на которых тем или иным образом предоставляется одна и та же информация или продается одна и та же услуга. И попасть на эти сайты можно лишь по тематическим запросам в поисковых системах. 
Но как вам быть, если ваш сайт похож на сотню или тысячу таких же, а на одной странице гугла или яндекса всего 10 позиций? Как привести посетителей страницы своего ресурса? Именно для этого и нужна оптимизация – для вывода вашего сайта на первую страницу поиска! 
Мы научим вас, как сделать ваш сайт привлекательным для поисковых систем и посоветуем, как вывести его на первые страницы, обходя всех конкурентов.


По окончании обучения Вы сможете!

Создать свой сайт или блог

Правильно его оптимизировать

Обеспечить ему медленный, но верный рост в ТОП

Достигнуть стабильного прироста посетителей

Получать ощутимую прибыль

Для всех участников интенсива предусмотрены бонусы и подарки. Нажимайте на кнопку ниже, принимайте участие в вебинарах и забирайте свой приз по окончании обучения!

Записаться на интенсив!

Первый вебинар состоится:

10 сентября в 20:00 по Москве

Успейте записаться, количество мест ограничено!

Служба поддержки  |  Политика конфиденциальности
Позвоните нам 8-800-555-01-21